PARTE 1:
- La jornada de trabajo es de 48 horas (no se pueden trabajar menos horas), solicitar las horas trabajadas y, con el valor por hora y el valor por hora extra, debe mostrar:.
 * Horas extras trabajadas (si las hubiera)
 * Mostrar el pago total de horas extras (si las hubiera).
 * Mostrar el pago total de la jornada

VARIABLES
jornada = 48 hs
vh = 15 $(valor de pago por hora normal)
he = 20 $(valor de pago por hora extra)
ht = ? (Ingreso)

PARTE 2:
- Calcular el mismo problema pero teniendo en cuenta que las horas de trabajo pueden ser menor a 48